دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
"يبدأ الحب في عالم "لو"
(الحلقة 6)
(قبل عام واحد)
عنه...
بصراحة، لم أكن أعرفه جيداً.
كانو.
تبدو قلقاً.
هاه؟
أوه... شكراً.
عيون؟
خطأ.
يُنطق الاسم "أوغامي".
أنت لا تعرف حتى
اسم زميلك.
أظن أنك لست
مهتماً بالآخرين حقاً.
أعلم أن هذا الأمر مفاجئ،
وقد لا تكون سعيداً به.
لكن ابتداءً من اليوم، أنت تعمل في مجال المبيعات.
فلنعمل معاً بشكل جيد.
أردت مساعدته.
هذا ما كنت أعتقده في ذلك الوقت.
كانو.
عقدنا
اجتماعاً أمس بخصوص ذلك المشروع.
هل ترغب في العمل على المواد معًا؟
أوه، أنا أعمل
عليها بالفعل. لقد شارفت على الانتهاء.
هاه؟
يمكنني الذهاب إلى الاجتماع القادم بمفردي.
هل أنت متأكد من أنك ستكون بخير بمفردك؟
سأكون بخير.
حسنًا.
لقد استمر في التعامل مع
كل شيء بمفرده، بهدوء.
لقد عمل بجد حتى الإرهاق.
وبسبب ذلك...
لم أكن أدرك أنه قد
وصل بالفعل إلى نقطة الانهيار.
لا يمكنك تأجيل
الموعد النهائي بهذه الطريقة.
إنه يسبب لنا الكثير من المتاعب.
أنا آسف جداً.
لماذا يعتذر أوغامي؟
هذا خطأي...
كانو، محاصر تماماً...
كانت تلك المرة الأولى التي أراه
فيها على هذا النحو.
بصفتي زميله،
كان عليّ أن أعتني به.
لا.
هذا خطأي. لقد تركت العمل لك.
سأذهب معك للاعتذار.
كانت يده... باردة كالثلج.
لم أطلب منك أن تفعل ذلك أبداً.
كيف لي أن أدعك ترحل؟
لقد جرحت كبرياء كانو.
لذا، ومنذ ذلك الحين فصاعداً،
قررت أن أراقبه
من بعيد.
هذا ما قررته.
ويبدو أن السيد كانو ليس
لديه أي أهداف مبيعات.
وظيفة تكنولوجيا المبيعات تلك...
يبدو الأمر سهلاً للغاية.
عن ماذا تتحدث؟
هاه؟
أتظن أنه يعيش حياة سهلة؟
تم نقله في غضون فترة قصيرة.
لكنه يتولى جميع أعماله
بنفسه ويؤدي عملاً رائعاً.
إنه يعمل بجد أكثر مما تظن.
أنا آسف.
لكن...
عدد الأشخاص الذين
يفهمون ذلك عنه...
صغير جدًا.
سمعت أن هناك بعض
المشاكل مع إيبوشي-سان.
إنها مسؤوليتي.
الأمر لا علاقة لك به يا أوغامي.
كان مكتئباً للغاية، وهو أمر نادر الحدوث بالنسبة له...
حتى لو كان ذلك لمجرد الراحة...
أردت فقط مساعدته على الاسترخاء قليلاً.
(ستكون بخير.)
ألم تذهب إلى المنزل مباشرة؟
بإمكاني أن أسألك نفس السؤال.
ما الذي تفعله هنا حتى هذا الوقت المتأخر؟
هل قمت بتغيير مواد توميوكا
دون إخباره مرة أخرى؟
أنت تتحمل
عبء شخص آخر بمفردك مرة أخرى.
توقف عن محاولة تحمل
كل شيء بمفردك.
ستستنزف
طاقتك بهذا المعدل.
إذا قلت إنك لست بحاجة إليه،
سآكله بنفسي.
هذا لك.
إنها شوكولاتة.
الشوكولاتة...
أنت معجب به، أليس كذلك؟
لديك كمية كبيرة منه على مكتبك.
حسنًا، سأغادر الآن.
يجب عليك العودة إلى المنزل قريباً أيضاً.
حتى لو كان قليلاً،
كنت آمل أن
يتغير عناده.
هذا ما كنت أتمناه.
من كان ذلك...
من غيّره؟
هل كانت تلك نصيحة من
مندوب المبيعات المفرط في الحماية؟
ربما عليّ أن أشكر ذلك الشخص.
اعذرني.
هل هناك أي تغييرات يجب إجراؤها؟
- دعني أرى.
- حسناً.
الشخص الذي أحبه حقاً هو...
هذا الأوغامي.
لقد أدركت ذلك الآن،
لكن ماذا يفترض بي أن أفعل؟
شكرًا لك.
ما هو الخطأ؟
لا، لا شيء.
أرى.
لا يمكنني بأي حال من الأحوال أن أعترف له.
بجانب...
لا توجد أي احتمالات لأن
يكون أوغامي مهتماً بي.
عمل جيد.
أنت أيضاً.
أوه، كانو-سان.
هل سمعت؟
ماذا تسمع؟
ابتداءً من شهر أبريل، بالإضافة إليك يا كانو-سان،
إنهم يضيفون المزيد من
موظفي قسم تكنولوجيا المبيعات.
هاه؟ هل أنت جاد؟
نعم، قال رئيس القسم ذلك.
على ما يبدو، ضغط أوغامي-سان من أجل ذلك.
قال إنه يجب أن تتولى أنت فقط، يا كانو-سان،
إدارة تكنولوجيا المبيعات.
كان عبئاً ثقيلاً للغاية.
وأنه ينبغي عليهم نقل
المزيد من الأشخاص إلى القسم.
لا أصدق أن أوغامي
قد يفعل شيئًا كهذا.
هل هذا ما يسمونه روح الزمالة؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
يمين.
ينبغي عليّ أن أفعل شيئاً لأشكره.
هذه هي أغراضك.
هذه هي المرة الأولى التي
أقف فيها في طابور كهذا.
بما أنه يعرف مكاناً كهذا،
ربما هذا الأوغامي...
هل يحب الحلويات أيضاً؟
إذا كان مثل باقي أفراد عائلة أوغامي...
أريد أن أبقى معك إلى الأبد.
أظن أن هذا يعني أنني أسعى وراءك.
مستحيل.
حسناً، ستتولى إيريساوا-سان مهمة
شرح المنتج.
يا ناغاتا-سان، ستتولى أنت إدارة
الجدول الزمني. هل هذا مناسب؟
- لا مشكلة.
- فهمت.
فلنبدأ بتنفيذ هذه الخطة.
حسناً، سأعتمد
عليكم جميعاً غداً.
- صحيح.
- عمل جيد.
عمل جيد اليوم.
أوه، صحيح.
اشتريت للتو بعضاً من دوراياكي.
هذه من ذلك
المكان اللذيذ للغاية في أساكوسا.
واو، ميتسونو-سان، أنت
حقاً خبير في هذا المجال.
سأضطر للبحث عنها.
هاه؟ لكن أوغامي-سان لا
يأكل الحلويات حقاً، أليس كذلك؟
لا يفعل. هذه هدية لأحد العملاء.
لنذهب إلى محل حلويات الأسبوع القادم.
أشتهي كعكة عيد الميلاد.
ًيبدو جيدا.
سأستمتع فقط بمشاهدتك وأنت تأكل
بتلك النظرة السعيدة على وجهك يا ميتسونو-سان.
أنت تجعلني أخجل.
حسنًا، سأحرص على تناول الكثير من الطعام!
انتظر، إذن يجب أن أكون أنا
من يقوم بالعلاج، أليس كذلك؟
كانو.
أوه، جيد.
ما زلت هنا.
أجل، فقط...
بعض الأمور الشخصية.
أرى.
هل أنت متفرغ في نهاية هذا الأسبوع؟
لماذا؟
لقد حدث الكثير
في قضية إيبوشي-سان،
لذا ينبغي أن نجري جلسة تقييم للأحداث.
جلسة استخلاص المعلومات...
لا تبدو خائفاً هكذا.
إنها نهاية العام، على كل حال.
لنخرج لتناول وجبة لذيذة، أنا وهو.
أشتهي كعكة عيد الميلاد.
ًيبدو جيدا.
سأستمتع فقط بمشاهدتك وأنت تأكل
بتلك النظرة السعيدة على وجهك يا ميتسونو-سان.
لا تضيع وقتك مع شخص مثلي.
يجب عليك فقط التركيز على الأشياء
التي تجعلك سعيدًا يا أوغامي.
ماذا يعني ذلك؟
الجو بارد جداً.
أنا...
أنا حقاً مغرمة به.
لو كان الأمر يتعلق بأوغامي الآخر،
ما كانت الأمور لتسير على هذا النحو.
هاه؟
كانو.
أوغامي؟
لماذا أنت...
كان ينبغي عليّ أن أسألك هذا السؤال.
كنا نتناول المشروبات،
وفجأة اختفيت.
لذلك جئت أبحث عنك.
تناول المشروبات...
أنت...
أوغامي الآخر؟
لا تجعلني أقلق هكذا.
لا بأس.
أنا هنا من أجلك.
لا بأس. أنت قادر على فعل ذلك.
أنا آسف جدا.
شكراً لك يا أوغامي.
لكن...
الشخص الذي تحبه ليس أنا.
هاه...؟
والشخص الذي أحبه هو...
أنا غبي جداً.
كانت هذه فرصتي الأخيرة...
كانو.
أوغامي؟
هاه؟
هل أنت الأوغامي من هنا؟
أنت بارد جداً.
هل تبكي؟
لا.
مهلاً، انتظر.
ما الذي تفعله هنا؟
بدا عليك التوتر، لذلك تبعتك.
وثم...
سمعتك تتحدث مع رجل ما.
هل كنتما تتشاجران؟
لا.
لم يكن الأمر كذلك.
الأمر فقط...
من الذي أبكاكِ؟
هل هو شخص أعرفه؟
لا تقل لي...
كان ذلك
مندوب المبيعات المفرط في الحماية، أليس كذلك؟
حسنًا...
أظن أنه يمكنك قول ذلك...؟
انسَ أمر رجل كهذا.
قد تشعر بالامتنان له.
لكن بالمقارنة بشخص
يجعلك تبكي...
أستطيع أن أعتز بك أكثر بكثير.
ألا أستطيع...
هل سيحل محله؟
انتظر لحظة.
هل أنت... حقاً
الأوغامي من هذا العالم؟
ماذا تقصد بـ "من هذا العالم"؟
أوه، لا...
كنت أقصد...
كنت أظن أن علاقتك أنت
وميتسونو-سان كانت متناغمة.
إذا كان الأمر كذلك، فهذا هو...
ميتسونو سان؟
نعم.
لقد طلبت منها للتو خدمة كبيرة في العمل.
لذا عرضت عليها أن أدعوها
لتناول وجبة كشكر لها.
أوه، فهمت...
إذاً، إذا لم يكن هناك أي شيء بيني وبين
ميتسونو-سان... فهل هذا يعني أنك ستقبلني؟
هاه؟
الأمر لا يتعلق
بقبولك أو رفضك...
الأمر ببساطة... لماذا فجأة هكذا؟
لطالما كنت قلقاً عليك.
دائماً ما تتحمل كل شيء بمفردك،
دائماً ما تدفع نفسك إلى أقصى حدودك.
لكنني كنت أعرف مدى صعوبة محاولتك.
لذا فكرتُ أنه إذا أصررتَ
على فعل الأشياء بهذه الطريقة،
سأراقبك بهدوء
من بعيد.
لكنك تغيرت فجأة،
وكأنك شخص آخر.
كنتَ عنيداً جداً في السابق،
لكنك أصبحت أكثر مرونة بكثير.
لقد كنت سعيداً حقاً من أجلك.
لكن...
لم أكن أريد أن يكون الشخص الذي
غيّرك... شخصًا آخر.
أنا نفسي لا أفهم
هذه المشاعر.
لهذا السبب...
أعتقد أنني
وقعت في حبك.
طوال هذا الوقت،
كنت أريدك أن تعترف بوجودي.
لقد عملت بجد لأنني
أردت أن أكون مساوياً لك.
ذلك لأن الأمر يتعلق بك يا أوغامي،
أنا في الحب.
الشخص الذي أحبه...
أنت الذي تقف هنا الآن.
هل أنت متأكد من رغبتك في اختياري؟
أنت الشخص الوحيد الذي أريده.
أكثر من ذلك الرجل المفرط في الحماية؟
حسنًا...
ربما كان مفرطاً في التدليل.
ألا تحب أن يتم تدليلك؟
ليس هذا هو الأمر... إذا كنت أنت يا أوغامي،
قد أكون مهتماً.
لكن...
تمام.
تمام؟
انتظر...
همم؟
لماذا فجأةً...؟
لماذا؟
ألم تقل إنك
تريدني أن أدللك؟
يداك باردتان.
هل أنت متوتر؟
بالطبع أنا كذلك.
هل يجب أن أتوقف؟
أنا متوتر،
لكن إذا كان الأمر معك، فلا بأس.
انتظر، لست مستعدًا لهذا...
لا أستطيع الانتظار أكثر من ذلك.
انتظر... لا... ليس هناك...
أنتِ لطيفة جداً عندما تستمرين في قول "لا".
أستطيع أن ألتهمك.
أوغامي.
همم؟
أنت حقاً ذئب كبير وشرير.
سأعتبر ذلك مجاملة.
كما تشاء. سأدللك كما تريد.
شكراً لك يا أوغامي.
شكراً لك على رعايتك الدائمة لي.
لكن من الآن فصاعدًا، عليك
أن تخبرني بكل شيء.
الأشياء الجيدة،
والأشياء التي تجعلك تشعر بالقلق.
كل شيء عنك...
أريد أن أعرف كل شيء.
تمام.
و...
شكراً لك أيضاً على هذا.
لكنني ظننت أنك لا تحب الحلويات.
أنا لا.
لكن...
إنه لذيذ عندما آكله بهذه الطريقة.
لم تعد تشعر بالبرد.
"يعكس صورتك المثالية"؟
الأمر لا يعكس شخصيتك فقط.
بإمكانها أن تأخذك إلى عالم آخر.
عالم آخر؟
أجل. عالم مثالي
حيث توجد ذاتك المثالية.
ماذا يعني ذلك؟